---
id: ref-p113-voyna-za-nezavisimost-alzhira-alzhirskaya-
detail: |-
  Руководящая политическая сила Алжирской войны за независимость — Фронт национального освобождения, военная сила — Армия национального освобождения. В сентябре 1958 г. было провозглашено Временное правительство Алжирской Республики. 18 марта 1962 г. между воюющими сторонами были подписаны Эвианские соглашения, положившие конец Алжирской войне.
sources:
  - label: "В. С. Кошелев, Н. В. Кошелева. Всемирная история. 5–11 классы. 6-е изд. Минск: Аверсэв, 2025. С. 113."
    kind: reference
---
